¿Sloane?
Para,
antes de que Finn nos atrape.
¿No sería eso más divertido?
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Este es el baño de damas.
Lo siento, puerta equivocada.
¿Necesitas que te lo recuerde?
Aquí me voy.
¿Entonces eso es todo?
Me usas,
entonces correr?
Escucha, Knox.
esto nunca puede volver a suceder.
Mira esas garras,
mi pequeño gato salvaje.
Finn nunca podrá enterarse de esto.
finlandés otra vez,
¿Es él todo en lo que piensas?
Bien,
Vuelve corriendo con tu mejor amigo.
Estoy seguro de que extraña a su pequeña mascota.
Señorita,
El jefe te los tenía preparados.
¿Adónde fuiste, Sloane?
El casino era un desastre.
No pude encontrarte,
así que tomé un taxi de regreso.
Estás mintiendo.
Bien,
Fui al baño.
¿Qué más estaría haciendo?
¿Estaba mi hermano contigo?
vamos,
¿Por qué estaría en el baño de mujeres?
¿Te tocó?
finlandés.
¡Contéstame!